1.八卦平光镜  吉祥元素：八卦，镜面  吉祥指数：四星
概述说明：八卦平光镜有反射作用。可以用来抵挡由户外不良之建筑形状所产生的煞气。在门前悬挂平光镜，可将火形煞，穿心煞等返回进去。
吉祥应用：八卦平光镜事宜放在屋外，能化解多种煞气。
使用禁忌：八卦平光镜不宜挂的太多，一个方位只能挂一个，整个居室不能超过三个，否则会给家运带来不利的影响。
寓意及象征：八卦平光镜象征化解，消除，保平安。


2.八卦凸镜   吉祥元素：八卦，镜面   吉祥指数：五星
概述说明：八卦凸镜的镜子周围由二十四山向，先天八卦，河洛九星，二十四节气组成。
吉祥应用：八卦凸镜宜摆放在室外，正对形煞悬挂，可化解直冲煞，枪煞，脚煞，尖角煞，火形煞，穿心煞，开口煞，廉贞煞等，也可化解直冲大门的上行楼梯产生的煞气。
使用禁忌：此镜在使用时需要注意，不能将其摆放在室内，若将此镜摆放在室内，反而将会煞气反射到自己家里，会对家人造成伤害。
寓意及象征：八卦凸镜是专用来挡煞避煞的风水工具，象征反射，可反射煞气。


3.八卦龙凤镜  吉祥元素：桃木，八卦，龙，凤，镜面  吉祥指数：三星
概述说明：八卦龙凤镜直径约30厘米，纯桃木所制，为维护夫妻感情专用的吉祥物系列法器。
吉祥应用：龙凤镜专为维持夫妻感情设计，能防止家庭出现感情危机，婚外情等情况，确保家庭和睦，适合放在主卧室的床头。
使用禁忌：八卦龙凤镜只适合挂在主卧室，挂在其他地方则不太好，尤其不宜挂在厕所等污秽之地。
寓意及象征：八卦龙凤镜寓意为龙凤呈祥，感情和睦。



4.八卦盘 吉祥元素：八卦，朱砂	吉祥指数：三星
概述说明：八卦盘中间为太极图，八卦可贴锡片，用锡片与彩绘相结合的方法进行装饰，历经数十道工序打磨而成，公益古朴，具有防潮，防腐，耐高温，不变形等特点。
吉祥应用：八卦盘是改善风水的基本用品之一，作用很大，可摆放在居家室内，如玄关，客厅等区域，具有调节气场的作用，可使家庭和睦，小孩上进，主人平安，财运亨通。
使用禁忌：八卦盘需在专业人士的指导下安放，一般来说，八卦盘宜属于公共区域或屋外，不宜悬挂于卧室或正对人，以免会产生不好的气场。
寓意及象征：八卦盘象征平安，招财。

